大家好，9月18日就在这里，ipfs本地离线
协作电话，我们非常高兴与Adam聊天
今天的技术本地人，以了解有关本地人正在发生的事情的更多信息
美国的社区以及那里的特殊需求，但首先我想
给我们的电话添加一个新消息，很高兴有他在这里，所以我们可以快速进行
一轮介绍，如果每个人都想告诉我们一些有关什么的信息
您正在离线的第一个空间中进行操作，或者对此感到兴奋，所以
我是Terry，目前是这个小组的负责人，我也参加了一个活动
所谓的离线营地，是针对那些首先对离线感兴趣的人
与网络有关，在这里我们谈论交叉，但是还有更多
嗯，是的，我在协议实验室工作，他们主要在
一种叫做原始学校的东西，它提供去中心化的网络协议
教程，所以这就是我Domon，如果您想继续下去，是的，所以我的名字是
Dominic和我主要为Co ipfs做出了贡献我参加这些电话是因为我
真正有兴趣了解人们正在从事的工作并听到存在的问题
他们可能也有它，听到它总是很有趣
绊脚石，然后希望在以后修复
但是，当事情进展顺利时，我也希望广播该消息并随身携带
向前说你听说过这个很酷的事情，所以就是我
真棒Yanis是的，你好，我是Janice，我是Faisal
-研究顾问-我会做本地地图-如果
多动症可能与这些领域有关
是的，我也是UCL的讲师，我们一直在做移动通信
在相当长的一段时间内，所有这些领域都很熟悉，很高兴看到
在协议应用或人们需要方面取得的任何进展
是的，很酷的米歇尔，你可能会很快
大家好，我叫米歇尔，我经常用兆赫兹
我在ipfs项目上做的不同的事情我做产品管理用户
围绕分散数据进行专门且广泛的经验设计
管理如何帮助人们管理和管理自己的信息，以及
数据以及他们认为最合适并在文化上支持的方式
好吧下一个漏水
是的，对不起，我参加的很晚，我在一家我们从事土地业务的公司工作
非洲行政管理部门并试图找到保持弹性的方法
弹性软件应用程序，这是我的专业兴趣，也是我个人的兴趣
只是对分散的一切都感兴趣，所以热爱学习
这些东西很酷，他们把今天的特别客人留在了最后，所以亚当
让你们俩都自我介绍，哦，不，我要给我的礼物
首先，然后我要让你介绍一下自己和你自己，所以
你们中的大多数人都听说过这个音调，但是我经营的离线训练营正在
这个地方我们只剩下一个星期半的时间，所有的凉爽都将带来欢乐
孩子们来了，据我们所知，由于旧火，我们不得不重新安排时间
所有的大火都在当地发生，所以我们将在9月27日到俄勒冈州
30日，我们还有一些门票，包括赞助
奖学金，所以如果您有兴趣来或您认识某人
知道自己足够近，可以在最后一刻旅行，并且可能有兴趣加入我们
这与我们花费大量时间的氛围有点相似
例如在小组中，首先围绕离线讨论有趣的问题
人们正在通过网络进行访问，其中一些不是，但这全都是讨论
一个非常休闲的社区为基础，关注我最喜欢的活动，因此我将弹出一个链接
如果有人有兴趣，请同时在聊天和此处的注释中进行，但请
帮助传播这个词，看看是否有您认识的人感兴趣
加入我们，我只是快速浏览一下议程，我什么都没看到
这里除了亚当斯的演讲之外，所以让我谈谈亚当嗯，我超级
很兴奋，如果您想让亚当给我们看，您可以点击分享按钮
任何幻灯片或其他任何内容，是的，我会的，我想我会先做
让我们来看看分享
所以你可以看到很多事情发生，如果我
现在可以看到演示模式了吗，是的，很酷，是的，我叫
亚当·洛克（Adam Rock）小我是Muscogee Creek国家的公民，所以我父亲是
Muscogee Creek和UT，我的母亲是加拿大英语，所以我有三个
您知道的公民身份，以防万一发生任何事情
我也是技术本地人的创始人，它是本地人和
非本地开发人员，以帮助基本提升本地开发人员
如果我可以去的话，他们已经在软件开发领域工作了。
下一张幻灯片，但从本质上讲，我们希望推广
网络上的本地身份，我们通过提升开发人员是否
这有点像通过我们的博客和我们的会议
即将在11月9日举行，我们将拥有一个完全远程的在线
会议，我们有八位发言者，他们将是
谈论他们会工作的，所以我们也与非本地开发人员一起工作，例如
我已经说过一个很好的例子，那就是创建本地语言的开发人员
CA基本上是一个显示类似本地语言的应用程序
美国内部的每个领土，然后也可以正常工作
在澳大利亚也一样，所以他不是土生土长，但我们希望友善
将在当地工作的本地人聚集在一起
开发或试图帮助和服务土著社区的人们，因此
F的很大一部分，我们要做的工作是
像开源工具一样构建支持健康的开源软件
在线土著社区，所以我们确实有一个我创建过的github组织
像几个不同的项目一样，我们在github上有我们的网站回购
组织，我们有另一个我正在从事的项目，这是一个基本的
搜索Muskogee语言搜索应用程序
列在我们的github组织下，我们正在尝试引入更多
正在开发与您相关的应用程序的开发人员
他们正在从事的所有工作都与帮助整理土著社区有关
所以这是要点，我们是501 C 3非营利组织，我们得到了
就像我上个月想的那样，所以我们目前知道您正在进步，
作为一个组织而建立，最初只是一个闲散的小组
或者我只是想与当地的其他人建立联系
软件开发，我们有很多人是对的
现在在休闲组中非常活跃，并试图喜欢
向前迈进，因为您知道拥有一个组织可能会很薄弱，这可能会带来一些好处
赠款也支持其他计划
任何问题，我不是我知道，我是我的一种
可能是从一个不太了解的角度来看的，所以如果
有任何问题，如任何类型的问题，请随时提问
因为我想成为一个联络人，我想对我所在的社区以及与我一样多的人
可以用于其他有类似经历的社区
我想听到的一件事可能是您不谈论它，而只是在
如果您不知道自己正在面临的挑战，或者您正试图解决
通过这些组织，是的，所以我们将调整这一点，
让我们看看我的下一个好办法，这样我就可以在
随后的幻灯片，但我将谈论我认为目标的目标
技术方面的名称，然后我可以谈论社区中的一些问题
我可以说我的社区是专门面对的，以及如何
可能与其他社区面临的情况类似，所以我认为
我说过的目标中，我们正在构建尝试为以下目的构建开源工具
土著社区，我认为从我的角度来看，我认为其他人可能
在组织中可能对此有其他观点，但我
认为您可能想知道您是否知道我们为什么要构建这些
显然，如果我们希望他们连接到可以帮助您的在线资源
改善他们的生活，但我认为从文化的角度来看，我们拥有
很多拥有智能手机的人都可以访问
这些应用程序可能像Facebook和Google一样在谈论
在大多数情况下，您可能知道一些较大的应用程序
拥有本地化的本地化服务，这将使您更广泛地了解
您知道的社区社会存在的政治状态
在世界范围内，但这些东西实际上并不一定要滴入
土著社区，因此从这个意义上讲，我们不一定喜欢
在网上维护我们的身份，并找到资源并与之合作
符合我们身份的应用程序，无论是语言还是语言
文化知识或文化建构和概念
观点有点像想要的主要原因之一
促进我为本地社区服务的构建应用程序，以便您了解何时
某人在线他们可以消费您在他们的网站上知道的内容
语言或使用他们理解的结构，否则，如果他们
使用诸如断脸之类的东西和其他类型的资源，您知道它们是
他们在消耗您知道其他思维方式，其他语言方式和
交流，然后成为他们识别和
您知道他们改变自己看待自己的方式，所以我认为这非常
重要的是我们确实构造了这些应用程序，以便我们可以断言我们的
身份，我们可以在我们的社区成员中，并且我们可以拥有
加强社区内部的影响力，并帮助塑造和促进并进一步发展
您了解我们的文化知识，这有点像
我来自于这样一个特定的背景，专门用于
我自己，我研究过ipfs，我在计算机上本地使用过
进入PW A，这是渐进式Web应用程序
我最初是在离线状态下进行调查的，在很多情况下，移动设备
应用程序确实具有内置的脱机优先功能，这很好
就像两天前刚听说网状网络一样
提到它，我现在对此并不了解，但似乎可以
成为解决方案或帮助其他人拥有
网络连接，就像点对点共享一样，我已经研究了
像去中心化这样的感觉，您知道网络应用程序大小框架可以
在没有所有信息的情况下也可以提供帮助
服务器，但在几个服务器上您知道数百个对等方，就像对等方
我认为ipfs是其中一部分的网络是什么
这种性质，所以我认为有些事情我想要很多
从事这一工作就是其中之一，您知道我知道我可以做的事情
至少与本地人和Ted网站有关，例如，我可以将其设为
通过缓存HTML内容并将其提供给网络来提供渐进式Web应用程序
比如说工人，有些事情我们现在可以做，我
没花太多时间，因为我在做一些不同的事情，但是我
认为这也有助于了解不同的技术和资源
以及可以从中学习以帮助实现这些事情的教程，因此
并依次输入它们，就像事实上的方式一样
做应用程序我认为那是我们至少要去的地方
想要使用我正在处理的应用程序时，我们首先处于离线状态，而您
知道什么方法论都可以成为事实上的方法
来构建这些应用程序，以便为不紧密联系的社区提供服务
所以有点像目标[音乐]
我正在努力实现的目标
我要转到下一张幻灯片，因为我还年轻，所以也许稍后再提一个问题，
有基于社区的ISP，诸如此类的事情是
您所做的事情，或者您是否以任何我们迷失的方式与他们合作或与他们联系
您亚当还在听我们的那一刻，却想念您的视频和音频
在他们身上，嗯，我们需要离线先合作
模式在这里，我们只是在互联网上做一点广告
可能会起作用，所以当主持人很激动的时候，这也不是那个
录音，但要说的是我现在要放弃的猜测就是我的生活
它正在建立Excite酒吧，如果[音乐]
危险主题曲有人抱歉危险主题曲举行音乐我愿意吗
您有一个秘密的额外客人来接我们的电话，我们不知道该如何选择
不要自我介绍，因为可以在此暂停期间对此进行补救
是特伦特·拉尔森（Trent Larson）哦，可以在这边工作吗
而且对这个话题也很感兴趣
那里我们去克兰纳姆抱歉芽
不用担心，您真的很讨厌纱线。
变焦，我想我从未见过你好
好的，哦，我错过了一个我认为还是正确的回答的问题，我只是在说
有一些举措可以建立基于社区的ISP，所以有
如果您有兴趣提供连通性，您会考虑使用技术
甚至低利率或没有几个倡议
是的，那里就像我知道一些社区，我认为你是什么
谈论了您是否像社区创建一样引用
网络，如针对不同社区的光纤宽带连接
[音乐]我有几种不同的类型
就用户接近的天线而言，认为其中一些只是用户
因此他们可以通过无线媒体连接到整个村庄
或其他任何东西，但实际上他们还在建造
基础设施，并获得地方议会的支持以建设基础设施
并联系像是这样的人，我想我只是知道我想我想我已经
只是知道一个像光纤网络这样正在建设的社区
在他们的社区内，以便将他们连接到
互联网，所以我们将在演示中讨论一些问题
从某种意义上讲，您所知道的障碍是可以使用的
并有机会获得类似赠款的资金Michelle I
看到你举起了手，你在我之前快速编辑或编辑某些内容吗，哦，我当时
只是要说我认为亚当可能会在以后介绍它，但是我认为
社区基础的ISP事物Adam，我知道您与最近的NPR文章相关联
关于Havasupai部落委员会及其所做的工作，我认为
会属于该类别，因此您稍后可能会到达该类别
演示文稿，所以我会留给您[笑声]
好了，现在我们可以再次看到您的速度亚当很棒，请不要关闭
好的，所以II试图获得一些NPR的一般信息
关于此的文章，他们喜欢一些与之相关的不同文章
连接性，因此NPR是查找有关此信息的好资源，但是
早在2018年，就有一篇关于NPR的文章，这与我们有关
因为他们说53％的土著人已连接到Internet
他们说对所有种族来说最低的是他们如何
在美国对它进行了分类，可能会给一些
更多的上下文，我的意思是，这可能是我们所拥有的非常广泛的范围
保留区非常乡村且孤立，但我们也有保留区
那是您真正在城市中认识的，所以很难比较，而我
建议是与社区一起工作时，您只想弄清楚
知道你是什么样的人，我们知道你是什么样的人
他们所面临的问题，因为您不能仅仅知道申请
您知道某些已知的解决方案在某些方面没有意义
因此，如果我们要喜欢谈话，并且只是为了让您知道
像是盖洛普（Nalljo Reservation）所在的盖洛普（Gallup）市
你知道这是非常农村的，你可以说就像一个更大的城镇
大小，但它们可能具有较低的连通性，而像已复活的
预订是塞米诺尔人像他们一样在佛罗里达州好莱坞的地方
就像一个大城市一样，因此它们之间的连通性非常高
而其他的可能会很低，而你又会每一次都知道
预订是不同的，所以只有您知道您是否与部落合作
您认识的社区请尝试了解这些问题，然后看看您是否知道
真正的关注点在哪里以及可以解决的地方，但是还有
您也知道其他原因，这些原因可能对于
有些人，但你知道世界上哪里有一些
预订几乎没有或几乎没有，您知道宽带服务，那是
也与手机连接有关，所以他们不仅不知道
可以访问互联网，但是电话服务可能真的很低，所以他们
也无法以这种方式获得连接，并且这些方法的使用也存在问题
正在授予补助金，所以我认为NPR进行了一些研究或非营利组织
组织进行了研究，发现您了解不到政府的1％
赠款被授予土著国家，以实际实施您所知道的
我们正在谈论的这些实际事物就像您知道创建
基础架构和其他方面的网络连接，即使存在
没有被授予的可用资金
就我而言，部落可能不一定知道他们可能没有
申请或了解的技术补助技能
建立此类基础架构的详细信息，因此还有
也许就像您知道需要完成的工作与
生活在那些实际上想要您的社区中的人
知道获得这些赠款，所以这是您知道为什么的一些原因
在这些区域，特别是在我的社区中，连接性很差
[音乐]我想其他人都知道
参考，我们需要像这样的良好活动，因为这些小小的休息让我明白了
你有没有做mmm-hmm charades他们非常
为这次特别会议刹车，因为我敢肯定，是的，我是的，他们是
这个互联网慢慢在这里，我们要重新启动，我想谈一谈
有时也不必现在保留在那个时候，但是我最近
对了解人们如何处理架构变更感兴趣
分布式类型的环境，因此这里首先脱机，您可以期待
在应用程序的过程中，您的一些同伴正在缓慢地进行更新。
数周，数月或数年的时间，您如何应对所需的较旧版本的应用程序
与较新版本进行通信等等，一个很好的话题是安娜玛丽
系统，当您喷雾区域Oh Adam和一个新人等待
是的，我想谁都聋了
好吧，亚当带走好吗
回到分享还可以
我们在谈论有关连接的要点，我不知道是否有
如果没有相关的任何问题，我将转到下一点，这样我就可以
充电器已插入电源，希望我们可以继续使用，所以我认为另外一个因素
关于这一点，我认为重要的是谈谈您是否拥有他们的
您遇到的连接问题，您知道的问题，您知道的手机，
低，您知道他们可以通过单元获取的访问量或数据量
电话服务，但我认为还有一些与当地文化有关的要点
社区将变得非常亲密，或者您知道孩子将被抚养长大
不仅是他们的父母，还有他们的祖父母阿姨和叔叔，因为
您可能会说得好，您知道他们没有访问此信息的权限
你知道他们可以从技术上讲，你知道可以移到他们确实有的地方
连接，但这并不是一件容易的事，您知道什么时候知道
您是紧密连接的网络的一部分，所以从我的角度来看，我意识到
这可能是一个机会，如果学生们
生活在偏远的社区，如果您知道与家人同住，
如果他们本身就可以上网，那么他们就可以上网
您可以通过网络上的资源来了解您是否可以了解网络
开发，然后他们就可以知道他们可能开始工作了
远程为公司服务，或者自己开始构建自己想要的东西
然后他们可能就是你知道你知道把你知道的财富带入
他们的社区和他们的家人能够帮助周围的人，以及
所以我真的认为互联网连接是阻碍互联网发展的主要障碍
实现，但是由于紧密的联系，你知道
家庭，氏族和社区的本质，这是一个绝好的机会
如果他们一旦能够获得连接，那么您就能知道转换
他们的教育改变了你，知道他们是他们赖以生存的生活，你知道
他们在网上学到的东西以及他们可以上网的机会
但是你知道我们进入了周期性的模式，你知道他们还可以，所以他们
没有互联网连接，所以他们没有资源，所以
如果没有资源，那您是否可以在财务上知道就可以
再次建立您知道的基础架构，他们将无法获得您的连接
知道能够获得这些信息，所以我一般认为
实现这个目标，我认为您真的非常不可思议，因为您知道
这将使他们有机会继续与您​​保持亲密关系
家庭，但有机会学习和成长，并能够拥有良好的生活
为了自己或帮助自己的生活方式或高薪水
他们的社区帮助他们的家庭性质的东西，所以这些只是其中的一部分
我想提出的关于文化的观点以及我要提出的一些东西
不知道亚当，这是否在您的社区中出现，但是
一定程度的分离或隔离也是一个优势
不断发展的事物的不同方法，因此良好的连通性是一个问题
在某些方面，这也可能意味着唯一的解决方案只有在
您所知道的那种环境，是否您知道我的互联网身份
与您一起生活，与您共同生活的社区，我不知道我
不知道那将如何工作，但我知道像其他一些社区一样
创客社区，如果您熟悉创客空间等
他们的现金非常匮乏，所以他们的很多解决方案都结束了
真正出色的廉价解决方案，这些都是高薪的
例如公司或学术环境中的人永远不会
想到是因为他们只是没有相同的约束mm-hmm mmhmm
是的，我想是的，我认为这是一个很好的观点，我认为
我可以向社区介绍这些想法吗？
我想我花些时间在这些社区中度过的对话可以
还可以促进这些对话，但是，我认为至少可以为您提供
了解他们的一些资源，然后让他们像您一样进行创新
说我想是激发我想要的这些行动的另一种方式
除了可能的创新之外，还沿着这些思路跳进去
来了，我们看到在美国以外，有很多监管
我们的新技术带来的不确定性使我们很难
初学者进行创新，而在非洲等这些领域，
实际创建一些新的业务构想可能会更成熟
您知道我们的加密货币中的一席之地还有更多的回旋余地和自由
但是其他可能在实践之外不可行的其他商业构想
面积mm-hmm，我什至考虑过可以
我不确定您是否在此领域工作或没有工作，但我知道
就像某种服务，就像短信一样，
让社区成员知道我认为这是相关的
以及硬件，但只是让成员知道水在哪里
可用，他们可能希望您知道使用他们的手机并发送短信
消息传递以获取该信息，但是，是的，很多
我认为是的，我们甚至没有想到，因为您知道我们在
不在那个空间中，所以非常有趣，我们如何完全忘却
与我自己的情况不符的东西
世界和每天的特权，但我爱我们，您知道很多，亲朋好友
例如，从事非洲项目的人，或者偶尔参与的人
其实是来自另一个社区，这些社区确实有这些限制
很酷，我只想提及离线状态下的许多文章
营地出版物，但涉及一些用例，例如
苏使用网状网络或诸如此类的事情进行灾难恢复
在类似或受限制的环境中寻找一些建议，您可能会发现
那里有一些起点哦，在注释中弹出链接，这样我就可以让你得到
回到另一个谢谢谢谢[音乐]
关于观察我不知道你们是否谈论过紧急情况
例如任何自然灾害之类的事情
某个区域的所有连接可能是这种技术可以帮助
出于任何原因在受灾地区的人们之间进行交流
这是我的评论，是的，是的，是的，我的意思是我认为
至少在俄克拉荷马州的情况下，龙卷风如此
他们很漂亮，因为我在世，所以它们可能在南方普遍流行，但是
同样在这个一般领域，他们可能不一定有
是的，关于您的信息知道自然灾害
但是即使他们知道了自然灾害会带来怎样的影响，该怎么办
排队或取消您知道的服务，然后您就会知道会有什么
在中间时间的那段停机时间内，您仍然可以
知道帮助他们彼此交流，是的，是的，我想
肯定有可以做的工作
所以我将转到下一张幻灯片，这些就像一些我认为的事情
当我们谈论像在线一样时，也会想到这种
我想个性或身份，您知道，因为它与土著人民有关
知道他们可以在信息方面非常私密，尤其是在
本质上具有文化或礼仪性，但同时如果他们不喜欢
有关其在线身份的某些保护措施，那么您知道
信息可能会泄露给您知道的人们不想要的人
知道，所以不是，这是一个，你知道一个常识
差距，您可能知道连通性方面的差距，但也存在
只是与您之间的差距而已，知道我想成为在线公民意味着什么，所以
如果有他们要发送给其他人的信息，您就会知道
通过facebook Messenger，您知道信息可能是
可能正在被记录和下载，并且可能不是他们的信息
想要分享或者他们想让任何人真正知道，因为那是你知道的
本质上是私人的，礼仪的或属灵的，所以你应该知道
如果他们能够连接到Web界面并且他们是
使用网络应用程序，那么我们还需要通知这些社区
关于您的成员知道使用两因素身份验证，也许您知道使用
有助于使他们成为密码管理器的工具，从而使操作起来很容易
创建密码以了解使用Firefox和chrome之间的区别或
在搜索方面使用DuckDuckGo和Google搜索之间
您知道社交媒体和电子邮件的信息，如果他们使用Gmail
例如，也许您知道信息被收集了，所以您再次
知道这些是他们可能您知道的事情，他们并不是真的像您知道的那样
当您注册服务时明确显示
他们的意思是，如果您真的很关注细节，而您
想要像最终用户一样阅读，您知道在事情上的共识，但我认为
对于大多数用户而言，实际上并不会在这一领域接受教育，他们可能
共享您不应该被以外的任何人所知道的信息
您知道社区是否在硬盘上，是否不知道
真的正在研究这一切，但您知道也许他们只是不想让它成为现实
在那里，然后从我的角度来看，我认为还有很多
我认为这是电子商务的机会，因为与土著人合作时
您知道的社区有富裕的传统或仅此而已
您是否不知道社区中有很多工匠，
因为你知道他们的角色，他们不能，他们可以利用
您了解电子商务，并以某种方式可以帮助他们的生活方式等等
但与此同时，他们还必须加快速度，您知道什么
电子商务是并正在使用一个平台并逐渐熟悉该平台
以及他们具体如何进行电子商务，所以目前我看到了很多社区
在Twitter上发帖的会员，你会知道他们会说“嘿，你知道我做了一些
耳环，或者你知道，嘿，我做了这个，你知道，你知道，让我知道你知道
谁想要他们，所以我认为差距不大，但我认为很小
对于Twitter上的用户而言，差距可能很小
电子商务方面的信息，并且知道要使用某些平台，但它们可以
也要自己承担费用我想我不知道是否有一些没有
开销，也许有些让您知道订阅​​模型，但无论哪种方式
你知道我认为这些工匠中存在错误
社区也可以插入并利用您所知道的
您正在网上进行的商务活动今天对您有任何疑问
好的，是的，我只是我的演讲即将结束，我只是想
分享我们的社交媒体，就像我在拥有github帐户之前所说的那样
我们有一个Twitter或Twitter帐户，我们有一个闲散的小组，您可以这样做
技术点Heroku应用通讯中的本地人是受邀请的，是网站上的
应用程序和syn允许您被邀请进入松弛组，我们有一个
论坛是我们的讨论实例，我们有一个LinkedIn，所以这仅仅是
我们正在使用的一些社交媒体平台，以使您了解
关于我们的工作的话，最后，我们有一些信息
与资源有关，所以这些是我读过的一些文章，
就像看看其他社区正在经历的
俄克拉荷马州的Muscogee Creek Nation和亚利桑那州立大学
一起收集一些与数字鸿沟有关的好信息，希望这些
是你们所有人都可以用来在某些方面教育自己的所有资源
有时候面临的问题更加孤立，所以是的，我猜
结束了我的演讲，很抱歉在这里进出
在那里，但是现在谢谢你，在这里你只是强调谁需要的东西
离线工作，所以我们很酷
您将停止共享，如果有人
问题我有几个问题，但不知道可以随时忽略或
继续进行您喜欢的任何事情，因此我们与土地管理部门一起工作
在赞比亚和赞比亚，许多当地土著土地都没有
必须与政府考试BIA合并，所以有一些
含糊不清的是，还有其他一些正在处理的过程
尽量让地方拥有或对该计划进行说明
列宁公社，我想其中有些非常相似，但是
你我想我只是很好奇如果你有任何重叠和一些
我们正在做的事情中存在的一些问题
美洲，或者如果它建立得很好，我想这是我们经历过的
曾经是殖民者，我的祖先在这里已经很久了，而你
在这里更长，所以可能已经建立起来，我不知道那是怎么回事
和我很好，是的，我的意思是我认为肯定有一些社区
Muscogee Creek Nation刚在俄克拉荷马州扮演的角色
被部落国家反对
有点像你在想什么，所以我认为
马斯科吉国家（Muscogee Creek Nation）确实肩负起责任
如果我认为您可能像铺路，那可能就像维修
你知道要为农村地区的人们提供医疗救助，所以我
认为我认为在我们的情况下，我们在某种意义上可能处于类似的情况
您知道我想尝试的本地人
在某些事情上保持主动，是的，我的意思是，我认为从这个意义上讲
会有机会专门与您一起工作
部落与这里的部落民族
您可能使用的是Internet连接，您可能使用的是手机服务
不管我的脚什么，都无法通过，可能更大
官僚喜欢与学生一起获得这些问题中的一些答案或
提到屏幕，就像有什么机会，我想我们会有更多
稍后再与您讨论此问题，因为我们已经讨论过设计
在管理系统中，它基本上记录了所有权，并且
您对所有权的看法在各个领域有所不同，并且所有权也有所不同
所以你知道我认为以后再听会很有趣，
对话中，我们如何可以部署一些有用的东西
上下文或两者之间虽然存在重叠的东西
以及围绕它的整体国家所有权，并确定什么
变得害怕，也许只是一点点，那将是一个非常
对我们来说有趣的设计，是的，另外一个问题，哦，我有一个
是的，所以我很好奇，好像你去过
在弥合这些差距方面，个人非常成功
你在说我很好奇你有一些事情
看到可以复制到您的故事中，并且可以应用于某些
您所看到的某些本地地区或社区，所以有
肯定还有更多工作要做，我只是搬到这里
就像一个月前，几个月前，所以我现在有点
与Muscogee Creek Nation的对话以及编码
靠近这里的训练营称为编码dojo，所以我现在就像尝试
开始对话并喜欢让他们知道这是一个机会
对于他们来说，我认为这与许多人的生活方式保持一致
你知道他们的社区内，并希望因为寻找任何人
进入开发并不容易
您可能非常讨厌您知道很难将头发拉出
时间，所以您有时只想退出，我想我们正在尝试的是
至少现在要做的是，好吧，有机会让我们
成为您的支持网络，让我们知道您的建立，因为我们因为
网络就像一个狩猎滞后，人们可以在其中交流和交谈
其他，因此，如果您确实想参与开发，请让我们成为网络
支持小组，因为您知道我们对我有帮助，所以我认为找到一个
支持与您认同的人，您会感到更多
周围很舒服，所以在这个时候
您知道该支持网络的建设，然后希望在不久的将来
未来，我们实际上可以知道与社区中需要帮助的人一起工作
进入领域，然后从那里接近你的人知道
偏远的农村地区拥有支持网络
成功的话，他们也可以开始向其他人复制
作为社区，所以我认为这也可以在这里适用于其他部落国家
所以还有其他社区，例如正在营地的基奥瓦
对于在一所小型高中的学生来说
我已经与他们建立联系，但我并不一定要出去工作并与他们合作
他们，但还有其他有趣的出版物是
包括欧塞奇（Osage）都在这里看，所以我认为是对的
现在他们正在尝试建立一个社区，然后希望您知道
可以复制出其他我不知道我回答的问题
您的问题Yanis关于ISP，我想您还有另一个，但是如果我不这样做，我就不会
知道显然有差旅费，但我不知道
您可能知道一些靠近有机地区的部落社区
可能会有人对下线营感兴趣
加上我们还剩下的一项奖学金，即使有几项
人们不确定我认为接触这些人的正确方法是什么
所以我能做的是，如果您发送该信息，我可以将其发送给我们
闲散的小组，然后我也将其发送到Twitter，希望可以
接触到您，知道有很多听众，好极了，我会给大家发送电子邮件
你
所以这太好了，谢谢亚当，听到新声音总是很整洁
尤其是对于不是我们所有人的类似社区的看法
有机会接触Sam yeah，我就让我们再次将这个东西连接到儿童中心小组
例如，如果您想做出贡献，并且知道在github上帮助我们，您知道发送
如果您也喜欢我的话，一些提交我们的方式将是很棒的
我的资料，我想你有我的Terry电子邮件
所以任何人都喜欢您刚刚建立协议实验室的更多资源
我认为这里有一个我以前不知道的信息的教程，是的
就像我们看一看，但是如果有人要喜欢你知道的话
在某些事情上进行合作，您可以随意与我交谈，我们认为
我们可以做些什么我想去参加离线会议，这不是
最好的时间在家工作，但是的，我想确定您知道的日期
将来，以便我能参加，是的，我们当然会尽力而为
活动结束后，总结所发生的讨论并与他人分享
因此，中等出版物是赶上某些
过去的讨论中出现的有趣的东西，嗯，我只是
说我们通常在一个月的第三个星期三举办这些活动
10月16日为下一个，我们没有特定的主题或演示者
但是对于那个人，人们可以思考是否有东西
他们想分享一下，我们之间会有离线训练营，所以可能
我们会有一些来自国外的人，我不能分享一些有趣的事情
从那里进行讨论，或者我们可以看一下特定的主持人，但我怀疑
我们可能会有比平常的陷阱营更大的人群，所以我们会看看情况如何
但是如果有人不这样做的话，花环哦，哦，我知道我当时还在做什么
建议亚当在
我们关于此特定用例的回购，因此这可能也是一个好地方
让人们进行讨论并在那里与他联系，是的，但是如果您
按照回购协议，我会在这里某处找到链接，因为这是
我在哪里宣布了通话日期，如果您愿意，可以在问题中标记您的名字
这样您实际上会收到一封电子邮件，提醒您这些电话存在，但
很高兴今天见到每个人，我将发送一个链接到此视频
我们的回顾，如果您想分享，请随时与任何人或亚当分享
视频作为分享您的演示文稿的更广泛的地方，请随时进行
所以谢谢，我会在YouTube上感谢您组织的所有良好的感谢
看到大家很高兴见到你David或一群我们不见你的人
金待会见